又越過高山又越過谷
忍者身體似飛機，天空任意飛
正直善良靈精令人哋歡喜
讓兩眼睜得圓圓合緊那小嘴
隱起面貌矇起了面腮也漲起
捉惡人靈敏身手快似電光去
捉壞蛋新招古怪好比玩把戲
談話似詩那樣禮貌又神氣
［小靈精百發百中］
健仔啊
阿柔美同學
聽日呢，你哋
係咪要同小鬼隊比賽棒球啊？
係啊
係嘞，到時我一定同你哋打氣喇
你要落力啊
我點都會去球場嘅，再見喇
哎吔，弊喇
如果我打得好，當然歡迎佢哋嚟睇啦
弊在我打得好水皮呢
好喇，搏命練習啦
哎吔，我實在打得太水皮喇
哎吔，奇怪喇
-頭先明明見到有人㗎喎
-健仔啊
係忍者小靈精呀？
打棒球嘅技術同
我個忍者嘅法術差唔多㗎
真係差唔多嘎？
好啦，我而家做投手
你打個波畀我睇下吖
忍…忍！
姿勢咁怪𠸏？
我掟喇
忍啊！
哎喲，好犀利喎
好啦，而家練接球嘞，你戴手套吖
我係唔使戴手套嘅
好啦
嗱，我而家掟喇吓
哎吔，係地球啊！
忍…
係彈球啊！
忍啊
嘩，好勁啊你，小靈精
我求下你做我個教練吖，應承我吖
呢，小靈精師父啊
最多我跪喺度求下你吖
呢，唔該你聽日之前
令我成為棒球嘅好手啦
吓？一日之間想變成好手？
健仔啊，你睇下呢啲係乜嘢嚟𠸏？
係紅豆呀？
冇錯嘞
-你係咪想煲紅豆糖水啊？
-唔係啊
我係話當我練劍術嘅時候呢
要集中精神望住粒紅豆噃
好奇怪㗎喎
當你長時間望住粒豆呢
嗰粒豆就會自自然然變大㗎喇
然後呢，就…
唔理係紅豆抑或係米啊
都可以即刻割成兩邊㗎喇
棒球個波咁大
應該好易打中嘅啫，係咪？
好有道理喎
好啦
唉，既然係噉呢
我今晚幾大都唔瞓
要成晚望住粒紅豆啊
點解我望嚟望去粒紅豆都唔會變大𠸏？
好簡單啦，因為你嘅功夫未到家吖嘛
哎吔，弊喇…
哎吔，梗係噚晚黑不知不覺噉瞓着咗啦
粒…粒紅豆呢，哎吔
-哎吔，睇落好大粒喎
-噉呢個棒球又點樣啊？
睇起上嚟又好似好大喎
睇起上嚟大咗呢，噉即係話你…
哎吔，我卒之都成功嘞
哎吔，真係好好極啊
小靈精，好多謝你啊
我今日一定…𠻺，可以大出風頭㗎喇
健仔啊，乜咁晏仲唔起身啊吓？
哎吔，已經八點㗎喇，咦？
哎吔，點解會咁大粒紅豆㗎？
點樣得返嚟㗎？
原來媽媽都睇到好大粒呀？
哎吔，原來人造紅豆呀？
我明白喇，小靈精
你想令我充滿信心，係咪吖？
忍…
健仔啊！
哎吔，媽媽求你話畀佢聽我傷風
唔可以參加比賽啦，哎吔
各位啊，實在非常之抱歉啊
忍…
係健仔嚟喎
乜你傷風都嚟參加比賽呀？
三次都打唔中啝
已經連續八個人空打淘汰㗎喇
哎吔，下一個，健仔啊
健仔，你要加油啊！
輪到健仔出場呀
輸多過贏都得喇
個姿勢咁怪
健仔梗係明知三次打唔中
所以佢索性亂嚟一通嘞
好嘢啊，係全壘打啊
Wow，好犀利啊
哎喲…點解…點解噉㗎？
-嘩，好嘢啊！
-健仔加油啊，加油啊！
忍…
健仔，好嘢啊
哎吔，發生咩事啊？哎吔…
誒…呢啲咪我嘅波衫嚟𠸏？
到底係邊個啊吓？
-健仔啊…
着起佢先至算喇
健仔啊，你去咗邊度啊？
而家輪到你打波㗎
只要攞多一分就贏梗㗎喇
健仔啊，你要落力啲喎
哎吔，點解到咗緊張關頭
-先輪到我啊？
-一二三，三二一
健仔實得㗎
哎吔，橫掂都丟架啦
一於亂嚟一通啦
點解又係健仔上場？
佢今日簡直係我剋星嚟啊
-哎吔，個波過得太快喇
-好球
打唔到啊
哎吔，佢根本就唔放我在眼內啊
豈有此理吖
好嘢啊
好嘢啊，我哋嗰隊贏咗啊
好嘢啊，今日都係全靠你所以贏咗咋
健仔，你真係好嘢㗎喇，健仔
唔係，我只不過係…
你唔使咁謙虛啊，你肯定有留一手啊
-你好嘢啊
-你真係叻嗄
略施小計搞掂喇
［由甲賀來的轉校生］
各位同學
呢位就係啱啱轉入嚟
我哋學校嘅甘麥基同學嘞
請各位同學多多指教
睇落佢個樣又似乎幾老實喎
喂…你想唔想同我哋打棒球啊？
哦，我唔識打㗎
睇佢成個女人型噉喎
小心啊！
嘿，由我接住喇
你接波咁熟手𠸏？
我撞彩吒嘛
係咩？
係喇，甘麥基同學呀
乜你識繡花㗎咩？
係，係啊，柔美同學
哎吔，好靚喎
如果你鍾意嘅，我送咗畀你吖
真𠸏？送畀我呀？
多謝
健仔啊，甘麥基嘅手工真係唔錯啊
都算係噉啦
弊喇，點算呢？
我今日着咗對新鞋，所以唔想整濕啊
嗱，你踩過我個書包噉就唔會濕啦嘛
哎吔，呢個人唔單止做作
-仲好虛偽𠻹啊
-你太好喇
點好意思啊？
真係唔該晒你啊
你真係好㗎喇
唔使客氣，呢啲係我應份做㗎
好喇，甘麥基同學，再見喇
聽朝見喇
哎吔，做乜柔美
佢…佢唔同我講「再見」𠸏？
哎吔
點解你忽然間變咗第二個人噉㗎？
我有雙重性格，噉咪一啲都唔出奇吖
語氣都惡晒喎
嚟啊，幫我按摩
你講笑好喇
無端端白事，做乜要我同你按摩喎？
好啦，你唔幫我按摩
我幫你按摩啊
唔好摙我啦！
斯文啲啊
老師嚟喇
哎吔，調換位置啊
你兩做乜嘢啊吓？
誒…噉𠸏
因為健仔同學對我各方面都好照顧
所以我幫佢按摩囖
喂，健仔
你點會要同學噉樣做法㗎？
老師，我冇啊
唔准你講啊
乜你唔知道你嘅責任就係
輔導啲轉校嘅同學㗎咩？
頭先真係好玩啊
我就認為一啲都唔好玩喇，我要走啊
喂，等陣啊
我賞面去你府上拜訪
我返嚟喇
乖仔返嚟嗱吓？
媽媽，呢個係甘麥基同學啊
對唔住啊，打攪晒啊
我實在非常之羨慕
健仔，你有個咁温柔美麗嘅家姐啊
哎吔，佢唔係我家姐，係我媽咪嚟㗎
哎吔，真係𠸏吓？
乜我個樣睇起上嚟咁年輕㗎咩？
嗱，呢間我嘅房啊
哎吔，你做乜嘢啊？
你入去先啦！
邊度呢吓？
係喇，係呢度喇
伊賀忍者，看招啦，出嚟喇
哎，忍啊！
哎吔，唔好啊…
唔好噉啊
看招啊
唉，弊傢伙喇，畀佢走甩咗𠻹啊
喺度
健仔，你哋喺房裏便搞乜鬼啊？
哎吔，唔好再打喇
停手啊，媽媽嚟喇！
睇下呢一招煙霧迷漫啊
哎吔，乜房裏便咁多煙呀？
究竟搞乜鬼啊？
甘麥基同學發生咩事啊吓？
有個古怪嘅細佬欺負我啊
哎吔，係小靈精呀？
忍…
豈有此理吖
點能夠欺負咁老實嘅細路仔㗎？
哎吔，媽媽，我冇欺負佢啊
為咗罰你哋唔准你哋食點心啊
伯母，我請你哋原諒佢哋啦
因為我喺呢一處
第一對朋友就係佢哋
我唔捨得佢哋啊
係又試咁虛偽
舊陣時喺學校呢
因為我實在太老實而且太過良善
所以冇人願意同我做朋友
搞到我非常之寂寞啊
哎吔，真係可憐咯
健仔啊
我要你同甘麥基同學成為好朋友
你記住喇吓
哎吔，嗰個甘麥基到底何方神聖啊？
佢係甲賀派嘅忍者嚟㗎
我哋伊賀派同甲賀派忍者呢
死對頭啊
唔怪得啦
頭先佢見到你嗰陣呢
真係火遮眼噉啊
喂，噚日嘅事我仲未曾同你算帳啊
我要向你屋企嘅伊賀忍者提出決鬥
決鬥係野蠻嘅行為啊，你何必噉做啫
-做朋友咪好囖
-唏，混帳啊
你係咪想我再打你啊吓？
伊賀忍者原來匿喺度，係咪啊？
冇錯喇，小靈精為咗保護我呢
所以佢成日都陪我返學㗎
噉好極喇，我哋就喺呢一度決鬥啦
呢度係學校啊，點可以決鬥啊？
看招！
唔好啊，你哋唔好噉樣啊
唔好打啊，喂，唔好啊
做咩嘈生晒？
健仔
你今日又叫甘麥基同學
幫你按摩，係唔係？
冇啲噉嘢事啊
甘麥基同學，你過嚟啊
哎吔，唔見咗𠸏？
甘麥基同學去咗邊度啊？
喂，健仔
豈有此理吖
居然整蠱老師
冇啊，我邊有喎？
根本就唔關我事
到頭來又畀老師鬧
第日我哋再較量過啊
［小玲瓏前來叩見］
喂…等陣啊，細路啊
喂，畀車飛啊，車飛啊
嗱
哎吔
喂，咪住先喇…
喂，車飛嗄，你未畀車飛啊
呢招叫做煙霧瀰漫啊
好喇，究竟發生咩事啊？
你睇下上便
喂喂，細路啊，你好危險啊
你企喺度唔好郁嗄
我而家嚟救你啊
係噉先啦
喂，唔好啊，唔好跳落去啊
-哎吔，唔好跳落去啊
-哎吔，好危險㗎
哎吔，呢次真係慘喇
我係有畏高症㗎
健仔同小靈精
而家究竟去咗邊呢？
佢哋出咗去外面度玩啊
喔，唔怪得屋企咁淨啦
哎吔，好攰啊，坐下先
好味啊
細路呀，你係邊個啊？
哎喲，喺邊度呢？
吓？你究竟揾咩嘢啊？
梗係喺上便喇
喺上面？
冇𠸏，冇𠸏？哎吔
冇喎，呢度又冇
嗰度又冇，又冇…去咗邊呢吓？
邊度啊？激死啊
佢啲喊聲呢，真係好得人驚啊
我畀佢搞到頭都痛晒咯
哎吔，唔好啦，唔好喊啦
喺邊呢？
吖，嗰度啊
嗰個細路究竟係何方神聖嚟㗎？
我認為呢，呢個細路實有挐掕嘅
哎，又係甘麥基呀？
小靈精，我今日一定要同你分出勝負啊
哎吔，甘麥基，你哋唔好打交啊
唔好嘈啊，小靈精
如果你唔想健仔受傷嘅
噉快啲同我較量下啦
係邊個？出嚟啊
哎吔，小玲瓏呀？
小玲瓏…
嘿，獅子狗呀？
嘿，哥哥，等我嚟幫你哋手啊
原來小靈精嘅細佬嚟咗？
冇錯，我就係小靈精嘅細佬嚟啊
哎吔，佢就係小靈精嘅細佬呀？
而家等我嚟幫哥哥手
我要收拾你哋
雕蟲小技啫
哎吔，原來係用竹製做嘅飛鏢嚟㗎喳？
我唔係正式嘅忍者
所以唔可以帶有殺傷力嘅飛鏢
好啦，你領教下真正忍者嘅犀利武功啦
你點啊？冇事吖嘛？
等我嚟對付佢啊
哥哥，等我一個人嚟打敗佢就得㗎喇
吓，睇唔出呢個細路仔都咁大口氣喎
我哋而家仲未分出高低㗎噃
就得㗎喇…快啲喊啦…
點啊吓？你而家知道
甲賀派嘅利害喇吓？
混帳啊
1000650
知唔知道我厲害啊？
1011001
哎吔…我個頭畀你震到幾乎裂開喇
1014478
點啊？我嘅武器犀利喇啩？
1016878
認輸未？
1017738
我認輸喇，我認輸
1021403
你嘅秘密武器真係犀利啊
1023272
同哥哥嘅功夫比較起上嚟
1024828
真係小巫見大巫啦
1027123
健仔啊，等我介紹你識吖
1028997
呢個係我細佬，佢叫做…
1032890
梗係畀你一喊就喊到暈咗啦
1040511
哦，原來係小靈精嘅細佬嚟嘎？
1043237
我一早就估到有關係㗎啦
1045457
我哋一於留佢喺度啦，好唔好啊？
1047846
我哋而家嘅家人變咗五個人喇
1050284
唉，噉就認真熱鬧喇
1054587
媽媽，你去咗邊度啊？
1057099
你點解就噉離開我喎？
1062068
哎吔，佢就嚟喊出聲喇
1065580
千祈唔好畀佢喊啊
1067633
快啲轉台啦
1069167
哎吔，要再轉喇
1071081
嚟喇
1072337
哎吔，媽媽，你唔好死
1074288
唔好留低我哋啊
1077686
邊個話我係傻？
1079138
我話你傻過燒鵝
1080704
你好精咩？
1081844
邊個夠我威？
1083210
你點威？快啲講！
1084210
我最威，你傻！
1085452
你冇睇？正啊！
1087081
你好叻咩？
1092877
小玲瓏嚟咗以後就麻煩喇